sem fjallar um helstu tæknisögur vikunnar með lítilli Linux hlutdrægni
veikur af snjallsímanum þínum að deyja klukkan 15 á okkur
gangsetning gæti haft svarið þar sem þeir hafa afhjúpað rafhlöðu úr kjarnorku
úrgangur sem gæti varað í allt að 28 000 ár
aflið fyrir nanodiamond rafhlöðuna kemur frá geislavirkum samsætum sem notaðar eru í
kjarnaofnar geislavirkur kjarni hennar er verndaður af
mörg lög af tilbúnum demöntum eitt erfiðasta efnið til að skemma
eða brjóta orkuna frásogast í demantinn
og notað til að framleiða rafmagn er hægt að nota rafhlöðuna til að knýja tæki
og vélar af hvaða stærð sem er, frá flugvélum og eldflaugum til rafmagns
farartæki og snjallsíma nima gol sharifi
forstjóri og meðstofnandi ndb sagði að við værum einstaklingar í samfélaginu
áhyggjur af velferð jarðarinnar og einbeita sér að lækkun
loftslagsbreytingar til að vernda plánetuna okkar fyrir komandi kynslóðir heldur hann áfram
með ndb rafhlöðunni höfum við náð miklu
byltingarkennd sértæk tæknibylting rafhlöðu
það er losunarlaust endist þúsundir ára og þarf aðeins aðgang að
náttúrulegt loft til að knýja tæki
Fyrirtækið segir þróun fyrstu frumgerðar rafhlöðunnar vera
nú í gangi og mun liggja fyrir síðar á þessu ári
þú